[ 480p | 720p | 1080p Movies Download | Mkvking.com ]
[ 480p | 720p | 1080p Movies Download | Mkvking.com ]
We're together. Don't be selfish.
យើងនៅជាមួយគ្នា។ កុំអាត្មានិយម។
You have no manners.
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ។
You need discipline.
អ្នកត្រូវការវិន័យ។
Time to take your medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
What medicine? Why should I take it?
តើថ្នាំអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកវា?
It's the medicine before...
វាជាថ្នាំមុន...
Whose phone is ringing?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាកំពុងរោទ៍?
Whose is it?
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
What the hell?
ស្អី?
Why are you all startled? It's just...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល? វាគ្រាន់តែជា...
Noon!
ថ្ងៃត្រង់!
Fire! Everything is on fire! Fire!
ភ្លើង! ភ្លើងឆេះអស់ហើយ! ភ្លើង!
It's hot!
វា​ក្តៅ!
I nearly burned to death!
ស្ទើរ​តែ​ឆេះ​ស្លាប់​!
Your clothes are burning. Rip it off, quickly.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកំពុងឆេះ។ ហែកវាចេញ លឿនៗ។
What?
អ្វី?
Go away! I beg you! Go away! Don't! I beg you!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក! ទៅ​ឆ្ងាយ! កុំ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Go away! I beg you! I'm scared.
ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក! ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ALMOST 100,000 LIKES.
ជិត 100,000 LIKES ។
IT'S NORMAL FOR CELEBRITIES LIKE US.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​តារា​ល្បីៗ​ដូច​ជា​យើង។
AWESOME.
អស្ចារ្យ។
Gosh, Eaky told me
Gosh, Eaky បានប្រាប់ខ្ញុំ
the exam results finally came in.
ទីបំផុតលទ្ធផលប្រឡងបានមកដល់ហើយ។
-I got a C.
- ខ្ញុំទទួលបាន C. - ខ្ញុំទទួលបាន C ។
-I got a D. -I got a C plus.
- ខ្ញុំទទួលបាន D. - ខ្ញុំទទួលបាន C បូក។
Yeah, we finally graduated.
បាទ ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
Guys, I failed my advanced general English class.
បុរស ខ្ញុំបានបរាជ័យ ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសទូទៅកម្រិតខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
What? You failed the advanced general English class?
អ្វី? តើអ្នកបានបរាជ័យក្នុង ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសទូទៅ កម្រិតខ្ពស់ មែនទេ?
There is definitely a problem here. I could have done it with my eyes closed.
ប្រាកដជាមានបញ្ហានៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយបិទភ្នែក។
I only failed this subject.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​តែ​លើ​ប្រធានបទ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Could you please change my grade?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
How could I change your grade?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I need to graduate this year.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ។
It's very important to me.
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I need my diploma to sign up as an artist in South Korea.
ខ្ញុំត្រូវការសញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំដើម្បីចុះឈ្មោះ ជាសិល្បករនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
There's no way I can change your grade.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់របស់អ្នកបានទេ។
You could take the exam again.
អ្នកអាចប្រឡងម្តងទៀត។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
First, you have to take the class again
ដំបូងអ្នកត្រូវចូលរៀនម្តងទៀត
at the Education Center.
នៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
What?
អ្វី?
No, we won't go.
ទេ យើងនឹងមិនទៅទេ។
Four of you guys and I, we're five.
អ្នក​ទាំង​បួន និង​ខ្ញុំ យើង​មាន​គ្នា​ប្រាំ​នាក់។
According to the university's rules, we can ask for a room to retake the exam.
យោងតាមច្បាប់របស់សាកលវិទ្យាល័យ យើងអាចសុំបន្ទប់ដើម្បីប្រឡងឡើងវិញ។
You don't know, do you? Everyone at the university knows it.
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យដឹង។
There're ghosts at the Education Center.
មានខ្មោចនៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
Students who died before graduating,
និស្សិតដែលបានស្លាប់មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា,
would assemble there...
នឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ ...
EDUCATION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ
...every day at midnight.
... រៀងរាល់ថ្ងៃនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
The bell kept ringing at 12.
កណ្តឹង​បាន​បន្លឺ​ឡើង​នៅ​ម៉ោង ១២។
Everyone can hear it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចលឺវាបាន។
It's a call for all the ghosts.
វាជាការអំពាវនាវដល់ខ្មោចទាំងអស់។
All the ghosts there
ខ្មោចទាំងអស់នៅទីនោះ
are those who studied very hard,
គឺជាអ្នកដែលសិក្សាយ៉ាងលំបាក
so they could get in there.
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលទៅទីនោះបាន។
There was a senior who rushed to take the exam,
មានសិស្សច្បងម្នាក់ ប្រញាប់ទៅប្រឡង
but she fell off the stairs and died.
ប៉ុន្តែនាងធ្លាក់ពីលើជណ្តើរស្លាប់។
After that, her spirit still lingered around,
បន្ទាប់ពីនោះ វិញ្ញាណរបស់នាង នៅតែដក់ជាប់នៅដដែល
trying to run to take the exam every night.
ព្យាយាមរត់ដើម្បីប្រឡង រៀងរាល់យប់។
This story gives me goosebumps.
រឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
SORRY
សុំទោស
There was a student who was dumped by her boyfriend.
មាន​សិស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​បោះចោល។
After the exam, she went to the toilet and hung herself.
បន្ទាប់ពីការប្រឡង នាងបានទៅបង្គន់ ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
She completed her exam, right? Why is she still a ghost?
នាង​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ​មែន​ទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែជាខ្មោច?
Rumors has it that
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
she failed the exam.
នាងបរាជ័យក្នុងការប្រឡង។
-That's scary. -I heard that...
- វាគួរឱ្យខ្លាច។ -ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
a senior went in that room and took a video clip.
ចាស់ទុំម្នាក់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ ហើយថតវីដេអូឃ្លីប។
Everyone who saw this video said that they could see the ghosts clearly.
អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នេះ​និយាយ​ថា ​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្មោច​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់។
Some people say I talk too much, and I just like to brag.
អ្នកខ្លះថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអួត។
Bullshit!
អាថោកទាប!
It's not me. Tonight you will see for yourself that
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ យប់នេះអ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង
I'm a real deal.
ខ្ញុំ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ពិត​ប្រាកដ។
Handcuffs.
ខ្នោះដៃ។
Here! Look at this. See? Here's the key.
នៅទីនេះ! មើលនេះ។ ឃើញទេ? នេះជាគន្លឹះ។
There's no way I could reach it.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចទៅដល់នោះទេ។
I can't run away from ghosts.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញពីខ្មោចបានទេ។
Tonight, you will know who I am.
យប់នេះអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
I'm the number one here.
ខ្ញុំជាលេខមួយនៅទីនេះ។
Just come here, if you dare.
បើហ៊ានមកទីនេះ។
Damn! They got me.
យ៉ាប់! ពួកគេបានទទួលខ្ញុំ។
Hey, it's nothing.
ហេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
This is the senior from class 22 who hung herself.
នេះ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី ២២ ដែល​ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន។
She's wearing black underwear.
នាងស្លៀកខោខ្មៅ។
I don't want to look away.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅឆ្ងាយទេ។
Hey, one, two, three...
ហេ មួយ ពីរ បី...
They were stabbed together like a barbeque.
ពួកគេត្រូវបានចាក់ជាមួយគ្នា ដូចជាសាច់អាំង។
No, the other way.
ទេ វិធីផ្សេងទៀត។
So white.
ដូច្នេះពណ៌ស។
Where are your insides?
តើខាងក្នុងរបស់អ្នកនៅឯណា?
God, I can't take it anymore.
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
One is off! What about the other one? Still there. No!
មួយបិទហើយ! ចុះមួយទៀត? នៅតែមាន។ ទេ!
Wait! Is someone peeing on me?
ចាំ! មាន​អ្នក​លួច​មើល​ខ្ញុំ​ទេ?
Who's peeing?
អ្នកណាកំពុងនោម?
Coming out of your rear end,
ចេញពីចុងខាងក្រោយរបស់អ្នក
it's not lymph, this is pure shit!
វា​មិន​មែន​ជា​ទឹក​រំអិល​ទេ នេះ​ជា​លាមក​សុទ្ធ!
What are you doing? You can use this key.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកអាចប្រើសោនេះ។
Oh! You're so stupid. Yes, I am.
អូ! អ្នកល្ងង់ណាស់។ បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You're crazy! You are too!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត! អ្នក​ក៏អញ្ចឹងដែរ!
You're crazy! Does anyone have a knife?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត! មានអ្នកណាមានកាំបិតទេ?
Just cut off my arm. I don't need it anymore.
គ្រាន់តែកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
Anyone? Please help me!
នរណាម្នាក់? សូមជួយខ្ញុំផង!
-Can I help? -Thank you.
-តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ? - សូមអរគុណ។
Fire!
ភ្លើង!
Who's gonna believe this? Ghost stories are for kids.
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនេះ? រឿងខ្មោចគឺសម្រាប់កុមារ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
I want to start my journey as a famous artist as soon as possible.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​ដំណើរ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា ​សិល្បករ​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
When I arrive in Korea, I will study the language for a year.
ពេល​មក​ដល់​កូរ៉េ ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​ភាសា​មួយ​ឆ្នាំ។
Hello!
សួស្តី!
I will practice my singing for a year.
ខ្ញុំនឹងហាត់ច្រៀងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
One year of learning to dance.
មួយឆ្នាំនៃការរៀនរាំ។
Then, release an album.
បន្ទាប់មក ចេញអាល់ប៊ុមមួយ។
Was she accepted by the record company?
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន ​ក្រុមហ៊ុន​ថត​សំឡេង​ទទួល​យក​ទេ?
I don't want to waste any more time. Let's go the Education Center.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។ តោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
-What? -Are you crazy?
- អ្វី? -ឯងឆ្កួតទេ?
-Who wants to go with you? -It's getting late now.
- អ្នកណាចង់ទៅជាមួយ? - ឥឡូវនេះវាយឺតហើយ។
-Yeah. -We won't go. No way.
- បាទ។ - យើងនឹងមិនទៅទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
EDUCATION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh! Are we really going in?
អូ! តើយើងពិតជាចូលមែនទេ?
You don't have to be afraid. I posted on my Facebook asking others to join me.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។ ខ្ញុំបានបង្ហោះនៅលើ Facebook របស់ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
The class might already be full.
ថ្នាក់ប្រហែលជាពេញហើយ។
How can you be so sure that
តើអ្នកអាចប្រាកដថាដូច្នេះដោយរបៀបណា
it's people in that room, not ghosts.
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នោះ មិនមែនជាខ្មោចទេ។
Hey, look up.
ហេ មើលឡើង។
It's nothing. Come on.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ឆាប់​ឡើង។
Hey, what?
ហេ អ្វី?
-WE SHOULDN'T GO. -SO SCARY.
- យើងមិនគួរទៅទេ។ - គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-HOW DID IT COME TO THIS? -WE SHOULD LEAVE.
- តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? - យើងគួរតែចាកចេញ។
I'M ALSO IN THIS GROUP CHAT.
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងក្រុមនេះដែរ។
Today is the last day of the sale. I'll see you later.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការលក់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
I want to buy new underwear. I'll go with her.
ខ្ញុំចង់ទិញខោទ្រនាប់ថ្មី។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
I'll drive them there.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅទីនោះ។
I... I... This flower garland,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... កម្រងផ្កានេះ,
I give it to you. See you.
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។ លាហើយ។
Why are they so scared?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្លាចដូច្នេះ?
EDUCATION ROOM
បន្ទប់សិក្សា
If there was someone who came to study with me, a woman.
បើ​មាន​អ្នក​មក ​រៀន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
I'll give her all my new shades of lipsticks.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង នូវស្រមោលថ្មីទាំងអស់នៃក្រែមលាបមាត់។
If it's a man, I'd be his girlfriend for two weeks.
បើ​ជា​បុរស ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់ ​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍។
Hope he's handsome.
សង្ឃឹមថាគាត់សង្ហា។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
You're here for the retest class?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់ប្រឡងឡើងវិញទេ?
I got my first classmate.
ខ្ញុំទទួលបានមិត្តរួមថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
You're going to study with me, right? Your words aren't enough.
ទៅរៀនជាមួយខ្ញុំមែនទេ? ពាក្យរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's see the photo.
តោះមើលរូបថត។
Hello? You're my classmate, right?
សួស្តី? អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Auan-Pie? Okay, see you.
អួន-ភី? យល់ព្រម ជួបគ្នា។
Funny, right? Auan-Pie as a name.
កំប្លែងមែនទេ? Auan-Pie ជាឈ្មោះ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Khun.
ខ្ញុំឈ្មោះឃុន។
Hello, Auan-Pie.
ជំរាបសួរ Auan-Pie ។
What am I wearing? I'm wearing a white blouse and a printed skirt.
តើខ្ញុំពាក់អ្វី? ខ្ញុំពាក់អាវ ពណ៌ស និងសំពត់បោះពុម្ព។
Shoes?
ស្បែកជើង?
Yellow high heels and socks.
ស្បែកជើងកវែង និងស្រោមជើងពណ៌លឿង។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey, you! Hurry back home. I'll see you in class.
អេ​លោក! ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
Bag? A black and silver crossbody.
កាបូប? ឈើឆ្កាងពណ៌ខ្មៅ និងប្រាក់។
AUAN-PIE STAR'S ADMIRER
អ្នកនាំសាររបស់ AUAN-PIE STAR
I'm Auan-Pie. We talked on the phone.
ខ្ញុំ​គឺ Auan-Pie។ យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
I'm your fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Let me be in the class with you.
សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ជាមួយអ្នក។
I'm willing to do anything for you.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Anything!
អ្វីក៏ដោយ!
-Anything? -Yes, anything.
- អ្វី? - បាទ អ្វីទាំងអស់។
Then, go find those who failed this class and make them study with me.
បន្ទាប់មក ចូរទៅរកអ្នកដែលបរាជ័យក្នុងថ្នាក់នេះ ហើយឱ្យពួកគេសិក្សាជាមួយខ្ញុំ។
I knew you would say this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយរឿងនេះ។
I've prepared for you. Here!
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះ!
Are these three still students?
ទាំងបីនាក់នេះនៅតែជាសិស្ស?
They've been studying for eight years...
ពួកគេបានសិក្សាអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំ ...
KUNG - MOO - MEUK
គង់ - ម៉ោ - មុគ
...but they failed this subject so they couldn't graduate.
... ប៉ុន្តែពួកគេបរាជ័យលើមុខវិជ្ជានេះ ដូច្នេះពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
They used to be kings of party. They got drunk every night.
ពួកគេធ្លាប់ជាស្តេចនៃគណបក្ស។ ពួកគេស្រវឹងរាល់យប់។
All their friends graduated long ago.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
They're still here because they still want to party.
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ ព្រោះ ពួកគេនៅតែចង់ជប់លៀង។
Will you really study with me?
តើអ្នកពិតជានឹងសិក្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
What do you want in exchange?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ?
You want money, right?
ចង់បានលុយមែនទេ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
We don't want your money.
យើងមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ។
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
-We want a model. -What?
- យើងចង់បានគំរូ។ - អ្វី?
We want you to be a model
យើងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាគំរូ
at our party.
នៅពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
That's a part of being a famous artist.
នោះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​សិល្បករ​ល្បី​ម្នាក់។
I'm fine with that.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
But you have to be in class. You can't be absent.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅក្នុងថ្នាក់។ អ្នកមិនអាចអវត្តមានបានទេ។
If you're there,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
then we'll be there.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅទីនោះ។
Star, there's one more classmate.
តារា មានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ទៀត។
What?
អ្វី?
OTAKU
អូតាគុ
Otaku.
អូតាគុ។
You're my classmate, right?
អ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
He said yes.
គាត់បាននិយាយថាបាទ។
Do you have conditions, too?
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌដែរទេ?
Take. Your. Picture.
យក។ របស់អ្នក។ រូបភាព។
Fine.
ល្អ
Stop! I'll let you take my picture.
ឈប់! ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកថតរូបខ្ញុំ។
But no filthy pictures.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​រូប​ភាព​មិន​ស្អាត​នោះ​ទេ។
Are you in or out?
តើអ្នកចូលឬចេញ?
I've gathered all your classmates.
ខ្ញុំបានប្រមូលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
We can be friends now, right?
ពេលនេះយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានហើយមែនទេ?
Friends? You can be my temporary friend.
មិត្ត? អ្នកអាចជាមិត្តបណ្តោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ។
Temporary friend?
មិត្តបណ្ដោះអាសន្ន?
We'll be friends during this retest class.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថ្នាក់​ប្រឡង​នេះ។
When I'm done with it and you all get your wishes,
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច ​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​នូវ​ក្តី​ប្រាថ្នា
we'll go separate ways.
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
Do you need a friend to spend the night with?
តើអ្នកត្រូវការមិត្តភ័ក្តិ មួយយប់ជាមួយទេ?
Hey, you! What the hell?
អេ​លោក! ស្អី?
I thought we would be friends forever until we die.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ​រហូត​ដល់​យើង​ស្លាប់។
Hey, we won't die! Temporary friend is fine!
ហេ យើង​មិន​ស្លាប់​ទេ! មិត្តភ័ក្តិបណ្តោះអាសន្ន សុខសប្បាយទេ!
Here, as proof.
នៅទីនេះជាភស្តុតាង។
FIRST CLASS - INTRO TO HORROR
ថ្នាក់ដំបូង - ការណែនាំអំពីភាពភ័យរន្ធត់
The advanced general English class
ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសទូទៅកម្រិតខ្ពស់
will be taught from 9:00 p.m
នឹងមានបង្រៀនចាប់ពីម៉ោង 9:00 យប់
until 11:45 p.m. No student is allowed in class...
រហូតដល់ម៉ោង ១១:៤៥ យប់ ហាមសិស្សចូលរៀន...
Stay away from the shrine behind you.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទីសក្ការៈនៅពីក្រោយអ្នក។
YEAR 1964
ឆ្នាំ 1964
We'll start with essay writing. A good essay should have a...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសរសេរអត្ថបទ។ អត្ថបទល្អគួរតែមាន...
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
it's a main idea.
វាជាគំនិតចម្បង។
We will divide an essay
យើងនឹងបែងចែកអត្ថបទមួយ។
into three main parts.
ជាបីផ្នែកសំខាន់ៗ។
We'll start with an introduction,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការណែនាំ
which should contain the main idea of the essay.
ដែលគួរតែមានគំនិត សំខាន់នៃអត្ថបទ។
...explaining the details of the main idea.
... ការពន្យល់លម្អិត នៃគំនិតចម្បង។
The last part is a conclusion,
ផ្នែកចុងក្រោយគឺជាការសន្និដ្ឋាន
which summarizes the whole essay.
ដែលសង្ខេបអត្ថបទទាំងមូល។
Time's up! You can go home now.
ដល់​ម៉ោង! អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
See? Since I'm here,
ឃើញទេ? ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
all the ghosts disappear, right?
ខ្មោចបាត់អស់ហើយមែនទេ?
New wave.
រលក​ថ្មី។
He said that you don't have the same frequency as the ghosts.
គាត់ថាអ្នកមិនមាន ប្រេកង់ដូចខ្មោចទេ។
That's why you can't see them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Damn! That's cool.
យ៉ាប់! ឡូយ​មែន។
I'm going home. See you tomorrow.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Come on, take it easy. Tonight...
មក យកវាទៅងាយស្រួល។ យប់នេះ...
-We're having... -We're having a party, right?
- យើងកំពុងមាន... - យើងកំពុងជប់លៀងមែនទេ?
Here's the mascot outfit for tonight.
នេះជាឈុត mascot សម្រាប់យប់នេះ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Meuk! Kung!
ម៉ុក! គង់!
I have a great idea.
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Now it's five minutes after midnight.
ឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
And we're at...
ហើយពួកយើងនៅ...
-We're at the Education Center. -Ghosts,
-យើងនៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។ - ខ្មោច,
come out here if you dare.
ចេញមកទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
They should come from the shrine
ពួកគេគួរតែមកពីទីសក្ការៈបូជា
that people have been talking about.
ដែលមនុស្សកំពុងនិយាយអំពី។
-A flash. -Here?
-ពន្លឺ។ - នៅទីនេះ?
A flash in front of the shrine.
ពន្លឺភ្លើងនៅពីមុខទីសក្ការៈបូជា។
Everyone, as you can see, this place is not scary at all.
អ្នករាល់គ្នាដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ កន្លែងនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
...tonight's highlight.
... ចំណុចសំខាន់យប់នេះ។
What? It's midnight, why are you still here.
អ្វី? កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
-Damn! -We're here! Damn!
- យ៉ាប់! -បាន​នៅ​ទីនេះ! យ៉ាប់!
Sorry, why is he here now?
សូមអភ័យទោស ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
Here. Damn.
នៅទីនេះ។ ខូច។
Your accent is very awful.
ការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Moo? Meuk? Kung?
ម៉ូ? ម៉ុក? កុង?
What? O! What the hell is wrong with you?
អ្វី? ឱ! តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Was the video already uploaded?
តើ​វីដេអូ​នោះ​បាន​បង្ហោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
This could attract more people to the party.
នេះអាចទាក់ទាញមនុស្សកាន់តែច្រើន ឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង។
Evil Party.
បក្សអាក្រក់។
EVIL PARTY
ភាគីអាក្រក់
See? The Education Center is not scary at all.
ឃើញទេ? មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
MMK is scarier.
MMK គឺគួរឱ្យខ្លាចជាង។
And tonight's highlight.
ហើយ​ចំណុច​សំខាន់​យប់​នេះ។
COME AND MEET ME
មកជួបខ្ញុំ
Everyone. Drink!
គ្រប់គ្នា។ ផឹក!
Cheers!
ជយោ!
Hey, Star.
ហេ តារា។
Why don't you come dance together?
ម៉េចមិនមករាំជាមួយគ្នា?
She won't dance. That's fine.
នាងនឹងមិនរាំទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
MMK will dance for you.
MMK នឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
MMK!
ម៉ែ!
One, two, three. Go!
មួយ​ពីរ​បី។ ទៅ!
You call that dancing?
អ្នក​ហៅ​ថា​រាំ​?
It's still so much better than someone who is not dancing.
វានៅតែល្អជាង អ្នកដែលមិនរាំ។
You, superstar.
អ្នក, កំពូលតារា។
Fine, I will dance.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរាំ។
Who said you could throw a party here?
អ្នកណាថាអ្នកអាចជប់លៀងនៅទីនេះ?
MMK can do it, any problems?
MMK អាចធ្វើបាន មានបញ្ហាអ្វី?
You three gramps and those idiots from the Education Center.
អ្នកបីក្រាម និងមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ មកពីមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
You threw a party to fool other people?
អ្នក​បោះ​បក្ស​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ?
You never studied there so you have no right to criticize us.
អ្នក​មិន​ដែល​រៀន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​គ្មាន ​សិទ្ធិ​រិះគន់​យើង​ទេ។
Star, we totally understand you.
តារា យើងយល់ពីអ្នកទាំងស្រុង។
You have to be with these arrogant people.
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយមនុស្សក្រអឺតក្រទមទាំងនេះ។
Come on. Come with us.
ឆាប់​ឡើង។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Since you said that everything about the Education Center is bogus,
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំគឺក្លែងក្លាយ។
-then come study with us. -Why should we do that?
- បន្ទាប់មកមកសិក្សាជាមួយយើង។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
We didn't fail the exam like these idiots.
យើង​មិន​បាន​ប្រឡង​ជាប់ ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងនេះ​ទេ។
But these idiots are my friends.
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
They came to study with me, unlike some pretentious smartasses!
គេ​មក​រៀន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច ​ក្លែង​ក្លាយ​ខ្លះ​ទេ!
Come study with us, if you dare.
មករៀនជាមួយយើង បើហ៊ាន។
Who wants to see them brave the ghosts?
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញពួកគេក្លាហានខ្មោច?
Against the ghosts.
ប្រឆាំងនឹងខ្មោច។
-Against the ghosts. -We won't go.
- ប្រឆាំងនឹងខ្មោច។ - យើងនឹងមិនទៅទេ។
We didn't fail the exam.
យើងមិនបានប្រឡងជាប់ទេ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Boo!
អូ!
I thought you were better.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាង។
Star, what are you going to dance?
តារា តើអ្នកនឹងរាំអ្វី?
What dance?
រាំអី?
You say it.
អ្នកនិយាយវា។
-You say it. -Spin! Spin!
- អ្នកនិយាយវា។ - បង្វិល! បង្វិល!
-Don't argue!
-កុំប្រកែក!
You go, Kung. You go.
ឯងទៅហើយ គង់។ អ្នកទៅ។
Well... Star.
អញ្ចឹង... តារា។
We... all three gramps want to say
យើង ... ទាំងបីក្រាមចង់និយាយ
thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
How could I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
Because we're friends.
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
Temporary friends.
មិត្តភក្តិបណ្តោះអាសន្ន។
Oh, yes, temporary friends.
បាទ មិត្តភ័ក្តិបណ្តោះអាសន្ន។
If I hadn't helped you, you would be blamed,
បើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
and you would miss the class, then I would be blamed, too.
ហើយអ្នកនឹងនឹកដល់ថ្នាក់ បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងត្រូវស្តីបន្ទោសផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
-Okay. -What?
-យល់ព្រម។ - អ្វី?
This is a special day.
នេះជាថ្ងៃពិសេស។
MMK prepared a special drink
MMK បានរៀបចំភេសជ្ជៈពិសេស
representing our friendship. We should drink together.
តំណាងឱ្យមិត្តភាពរបស់យើង។ យើងគួរតែផឹកជាមួយគ្នា។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Done.
រួចរាល់។
You, try some.
អ្នកសាកល្បងខ្លះ។
I... later.
ខ្ញុំ ... ក្រោយមក។
Who would want to drink this?
អ្នកណាខ្លះចង់ផឹកនេះ?
-So good! -Really?
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់! -ពិតទេ?
Wait! Wait!
ចាំ! ចាំ!
Hey! Give me!
ហេ! ឱ្យ​ខ្ញុំ!
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Hey, serves her right.
ហេ, បម្រើឱ្យនាងត្រឹមត្រូវ។
Star, what's wrong?
តារា តើមានអ្វីខុស?
Star became a ghost.
តារាបានក្លាយជាខ្មោច។
Damn it! Meuk! Kung!
អាហ្នឹង! ម៉ុក! គង់!
Gosh!
អុញ!
Star! You can jump!
តារា! អ្នកអាចលោតបាន!
What?
អ្វី?
O!
ឱ!
Good, O!
ល្អ អូ!
Very good!
ល្អ​ណាស់!
Hey, O!
ទ្រង់!
O isn't dead.
អូមិនស្លាប់ទេ។
Hey, O became a ghost.
អូ ក្លាយជាខ្មោច។
Auan, wait up!
អូនចាំ!
Auan! Wait up!
អាអូន! ចាំមើល!
Damn, why are you in a rush?
Damn ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
Auan!
ឆាប់ៗនេះ!
Why are you in such a rush? Auan!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ? អាអូន!
Damn Auan!
អាហ្នឹង!
It's like I'm going in circle.
វាដូចជាខ្ញុំចូលទៅក្នុងរង្វង់។
It's like a nightmare.
វាដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
There.
នៅទីនោះ។
It's always right at this moment.
វាតែងតែត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
Clear as day.
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
I've had enough!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Ghosts!
ខ្មោច!
What test? Who would have time to prepare for that?
តេស្តអ្វី? តើអ្នកណានឹងមានពេល រៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ?
I've taught you everything. You have to review it yourself.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។ អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Tomorrow will be the essay test.
ស្អែក​នឹង​មាន​ការ​ប្រលង​សរសេរ​អត្ថបទ។
As for today, I gotta go.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
Star, let's go. It is almost midnight.
តារា តោះទៅ។ ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
There's a test tomorrow. No party tonight, okay?
មាន​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។ យប់នេះអត់មានជប់លៀងទេ?
SECOND CLASS - SPEAKING OF THE DEVIL
ថ្នាក់ទីពីរ - ការនិយាយអំពីអារក្ស
Moo, how many times has the clock strike? What time is it now?
ម៉ោ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Eleven, so it's 11:00 p.m.
ដប់មួយ ដូច្នេះ​វា​ជា​ម៉ោង 11:00 យប់
But I think it's 12:00. Let me see.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ោង ១២ យប់។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
Damn!
យ៉ាប់!
The ghosts are here, what do we do?
ខ្មោចនៅទីនេះតើយើងធ្វើដូចម្តេច?
Really? Hey, Meuk. Let's see.
ពិតទេ? ម៉ុក។ សូម​មើល។
Hey!
ហេ!
You guys, calm down.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្ងប់​ស្ងាត់។
I'll check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Damn, he looked me in the eyes.
Damn គាត់មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
-What should we do? -That's easy.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? -វា​ងាយស្រួល។
Turn left two steps.
បត់ឆ្វេងពីរជំហាន។
Go straight nine steps.
ដើរត្រង់ប្រាំបួនជំហាន។
Turn right 11 steps. We'll be at the door.
បត់ស្តាំ ១១ ជំហាន។ យើងនឹងនៅមាត់ទ្វារ។
Even with my eyes closed,
ទោះបិទភ្នែកក៏បិទ
I can walk to the exit.
ខ្ញុំអាចដើរទៅច្រកចេញ។
Or you can walk while looking up, you won't see the ghosts either.
ឬ​ដើរ​មើល​ក៏ ​មិន​ឃើញ​ខ្មោច​ដែរ។
Yeah, that's great, too. I'll count to three.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់ដែរ។ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
One... Two... Three.
មួយ​ពីរ​បី។
Go left two steps.
ទៅខាងឆ្វេងពីរជំហាន។
-Here we go. -Okay.
-តោះ​យើង​ទៅ។ -យល់ព្រម។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
We walk quietly like this. They won't know for sure.
យើងដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។ ពួកគេនឹងមិនដឹងច្បាស់ទេ។
-Are you sure? -Now, we go straight nine steps.
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ឥឡូវនេះយើងដើរត្រង់ប្រាំបួនជំហាន។
There's something at my feet.
មានអ្វីមួយនៅជើងរបស់ខ្ញុំ។
I'm stuck, too.
ខ្ញុំក៏ជាប់គាំងដែរ។
What is it, guys?
តើវាជាអ្វី, បុរស?
Oh, damn!
អូ!
Some water lizards?
ជីងចក់ទឹកខ្លះ?
Ghosts.
ខ្មោច។
-We should walk in a line. -Wait.
- យើងគួរតែដើរជាជួរ។ - រង់ចាំ។
Let me stay in the middle.
សូមឱ្យខ្ញុំនៅកណ្តាល។
-We should continue. -Go straight nine steps.
- យើងគួរតែបន្ត។ - ទៅត្រង់ប្រាំបួនជំហាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Whose phone is ringing?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាកំពុងរោទ៍?
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
-Hello. -It's me.
- ជំរាបសួរ។ -គឺ​ខ្ញុំ។
Me, who?
ខ្ញុំ អ្នកណា?
Your father, asshole!
ឪពុករបស់អ្នក អ្នកល្ងីល្ងើ!
-What's up, dad? -Can you talk now?
- មានរឿងអី ប៉ា? - តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
-No, I really can't. -Damn you!
- ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ - ខូចចិត្ត!
-You can always talk to your friends! -What do you want?
- អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក! - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
We can talk later when you're free.
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលអ្នកទំនេរ។
I want you to buy some Tom Yum flavored instant noodles for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទិញរសជាតិ Tom Yum ខ្លះ មីកញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, I'll buy them for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
Should I go with creamy or clear soup?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយ ស៊ុបក្រែម ឬស៊ុបសុទ្ធ?
I'll get you both. I have to hang up now.
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
-One more thing. -What do you want?
- រឿងមួយទៀត។ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I... I'll... I'll have...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងមាន...
that thing, it's a red stick.
របស់នោះ វាជាដំបងពណ៌ក្រហម។
-red stick. -red stick?
-ដំបងក្រហម។ - ដំបងក្រហម?
-A pencil. -Is a pencil edible? Dumbass!
-ខ្មៅដៃ​មួយ។ -តើខ្មៅដៃអាចបរិភោគបានទេ? ល្ងង់!
-Call me again when you know. -Wait!
- ហៅខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលអ្នកដឹង។ - រង់ចាំ!
I know! I know!
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹង!
What is it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
-Call me again when you know. -Wait!
- ហៅខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលអ្នកដឹង។ -រង់ចាំ!
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Turn right.
បត់​ស្តាំ។
-Right what? -Turn right, six steps.
-ត្រូវ​អ្វី? - បត់ស្តាំប្រាំមួយជំហាន។
Turn right, six steps.
បត់ស្តាំប្រាំមួយជំហាន។
-I'm going, okay? -Okay.
- ខ្ញុំទៅមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
Six steps and then we reach the door, right?
ប្រាំមួយជំហានហើយ យើងទៅដល់ទ្វារមែនទេ?
I assure you.
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
It's clear all the way.
វាច្បាស់គ្រប់វិធី។
One.
មួយ។
Two. Three.
ពីរ។ បី.
Four. Five.
បួន។ ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
It's done. Should we go left nine steps?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ឆ្វេង​ប្រាំបួន​ជំហាន​ទេ?
Six and then to the left.
ប្រាំមួយហើយបន្ទាប់មកទៅខាងឆ្វេង។
Left what? Go then!
ទុកអ្វី? អញ្ចឹងទៅ!
Why do you stop, Moo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់, Moo?
Moo!
នៅទីនោះ!
Moo! What do you see?
ម៉ោ! តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
Moo! What's wrong? Talk to us first!
ម៉ោ! មាន​បញ្ហា​អ្វី? និយាយជាមួយយើងជាមុន!
-Meuk, why did you cough? -No, I did not. Moo did!
- ម៉ុក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក? -ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។ ម៉ោ!
I didn't cough.
ខ្ញុំមិនបានក្អកទេ។
Moo didn't cough, you didn't cough,
Moo មិនក្អក អ្នកមិនក្អកទេ
I didn't either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
Then who did?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
Damn! The cough is coming closer.
យ៉ាប់! ការក្អកកាន់តែខិតជិតមកដល់។
I think we should count and move forward.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​រាប់​ហើយ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
There's no need to count anymore. Just freaking run!
មិនចាំបាច់រាប់ទៀតទេ។ ចេះតែរត់ទៅ!
-Do we run while looking up? -Look down, asshole!
- តើយើងរត់ពេលកំពុងសម្លឹងមើលទេ? - មើលចុះ អាឆ្កួត!
-Hey! -What?
- ហេ! - អ្វី?
Where is Moo?
តើ Moo នៅឯណា?
You guys didn't wait for me.
អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។
Come on, quickly! Or the ghosts will follow you.
មកលឿនៗ! ឬខ្មោចនឹងតាមអ្នក។
Are they following me?
តើពួកគេតាមខ្ញុំទេ?
There's nothing! Are you crazy?
មិន​មាន​អ្វី! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Hey!
ហេ!
Behind you!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
Behind me again?
មកក្រោយខ្ញុំទៀត?
There's nothing, guys!
គ្មានអ្វីទេប្រុសៗ!
-Hey! -Moo! Behind you.
- ហេ! - ម៉ូ! នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
Clear as day.
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
Hey! What's with you guys!
ហេ! មានរឿងអីទេបងប្អូន!
It's on your back!
វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក!
Here.
នៅទីនេះ។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Damn!
យ៉ាប់!
Hey! Get him off of me!
ហេ! ដកគាត់ចេញពីខ្ញុំ!
-Get him off! -No!
- ដកគាត់ចេញ! -ទេ!
Damn! That's enough!
យ៉ាប់! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Gosh!
អុញ!
Hey, here! I've had enough!
ហេ! ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-Woah! -Hey, it's gone.
- អីយ៉ា! - ហេ វាបាត់ទៅហើយ។
Damn!
យ៉ាប់!
Hey!
ហេ!
WGT.
WGT ។
WGT. We Go Dancing Together.
WGT ។ យើងទៅរាំជាមួយគ្នា។
Dance?
រាំ?
Dance, what?
រាំអី?
THIRD CLASS - SCREAM TEST
ថ្នាក់ទីបី - ការធ្វើតេស្តស្រែក
It's time for the test. Please pay attention.
ដល់ពេលធ្វើតេស្តហើយ។ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
You only pay attention to useless stuff. You should focus more on your study.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើវត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកឲ្យបានច្រើន។
Where are Moo, Meuk and Kung?
ម៉ោ មឹក និង គង់ នៅឯណា?
They don't come when there's a test.
ពួកគេមិនមកនៅពេលមានការធ្វើតេស្ត។
How could I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Why didn't you call them here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅពួកគេមកទីនេះ?
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Friends. Understood? Friends.
មិត្តភក្តិ។ យល់? មិត្តភក្តិ។
Friends help each other.
មិត្តជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
There're just you guys now.
មានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ។
Do you still want to continue?
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
I would continue, if there was just me.
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រសិនបើមានតែខ្ញុំ។
I hope you'll attend every class.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរៀនគ្រប់ថ្នាក់។
If I do that, do you dare?
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ តើអ្នកហ៊ានទេ?
I'm here every day anyway, do I dare?
ខ្ញុំនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ តើខ្ញុំហ៊ានទេ?
But now, it's time to go home.
តែពេលនេះដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
Are you going to dance now?
តើអ្នកនឹងទៅរាំឥឡូវនេះទេ?
We go looking together.
យើងទៅមើលជាមួយគ្នា។
Star.
តារា។
Where are we going to dance?
តើយើងនឹងទៅរាំនៅឯណា?
I brought you the dress.
ខ្ញុំបានយកសំលៀកបំពាក់មកអ្នក។
We should go get changed in the toilet.
យើងគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបង្គន់។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
So we can look the same. I'll go first.
ដូច្នេះយើងអាចមើលទៅដូចគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Star!
តារា!
Damn!
យ៉ាប់!
Star! I'm sorry!
តារា! ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'M SORRY
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Khun! What are you doing? You scared me.
ឃុន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You, why did you follow me?
អ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
No, I didn't follow you.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ។
I'm going to my car.
ខ្ញុំនឹងទៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You wanna know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
I don't wanna know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
I'm going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
If you stay here late, be careful of the ghosts.
បើ​មក​ដល់​យប់​ជ្រៅ ​ប្រយ័ត្ន​ខ្មោច។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Why are you here? There's nothing here.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
This is Chamchuri Court.
នេះ​ជា​តុលាការ​ចំការ​រី។
A ceremony will be held here for students who are soon to graduate.
ពិធី​មួយ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ​សម្រាប់​និស្សិត ​ដែល​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឆាប់ៗ​នេះ។
This is the place where they hold Goodbye Senior Party, right?
នេះជាកន្លែងដែលគេរៀបចំ Goodbye Senior Party មែនទេ?
Do you know why they throw the party here?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បោះ​បក្ស​នៅ​ទី​នេះ?
Then, close your eyes, try to imagine this.
បន្ទាប់មកបិទភ្នែករបស់អ្នក ព្យាយាមស្រមៃមើលរឿងនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Trust me. Close your eyes.
ជឿខ្ញុំ។ បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
This court has been here since the university was built.
តុលាការ​នេះ​មាន​នៅ​ទី​នេះ​ចាប់​តាំង​ពី ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង។
It has witnessed students,
វាបានធ្វើជាសាក្សីសិស្ស,
class after class.
ថ្នាក់បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Before the graduation day,
នៅមុនថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា។
these trees will be decorated with lamps.
ដើមឈើទាំងនេះនឹងត្រូវបានតុបតែងដោយចង្កៀង។
They will shine brightly throughout the area.
ពួកគេនឹងបញ្ចេញពន្លឺ ពេញតំបន់។
Junior students will stand here with candles to welcome the graduates.
សិស្សានុសិស្សនឹងឈរនៅទីនេះ ដោយកាន់ទៀនដើម្បីស្វាគមន៍និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
It will be their last beautiful picture,
វានឹងក្លាយជារូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
before graduating from here.
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សាពីទីនេះ។
Star.
តារា។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I used to attend the party here when I was a freshman.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
This is a special event for the graduates.
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយសម្រាប់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
-I'm going to graduate, too. -Are you sure you can pass the exam?
- ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ចប់ការសិក្សាដែរ។ - តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចប្រឡងជាប់?
I don't see you paying attention to the class.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះថ្នាក់ទេ។
I don't understand what he says.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
But if you stay focused, you can do it.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ផ្តោត​អារម្មណ៍ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I'll help you then.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
Do you want something in return?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញទេ?
I'll help you so we can graduate together.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
"We Graduate Together."
"យើងបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា" ។
That's what you wrote in the notebook.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
WGT, this is what it means right?
WGT, នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ត្រឹមត្រូវ?
You're pretty clever.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
Hey, why the rattling now?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ញាប់ញ័រ​ពេលនេះ?
Gosh! Star!
អុញ! តារា!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Look! O posted photos of ghosts in the Education Center.
មើល! O បានបង្ហោះរូបថតខ្មោច នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
You can see it isn't real.
អ្នកអាចឃើញថាវាមិនមែនជាការពិតទេ។
Auan-Pie, you're gonna drop out of class and leave me, too, right?
Auan-Pie អ្នក​នឹង​ឈប់ ​រៀន​ហើយ​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
No, I'm not. It's just...
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
Those guys stop coming to class. Apparently they've seen the ghosts.
អ្នក​ទាំង​នោះ​ឈប់​ចូល​ថ្នាក់។ ជាក់ស្តែង ពួកគេបានឃើញខ្មោច។
What ghosts? Anyway, I'm going to class. You're coming with me, okay?
ខ្មោចអី? មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។ តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
FOURTH CLASS
ថ្នាក់ទីបួន
BODY LANGUAGE
ភាសា​កាយវិការ
Yesterday, Moo, Meuk, Kung were absent.
ម្សិលមិញ ម៉ោ មឿក គង់ អវត្តមាន។
Today, O isn't here either.
ថ្ងៃនេះ អូក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Don't forget. If you don't attend classes until the retake exam,
កុំភ្លេច។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលថ្នាក់រៀន រហូតដល់ការប្រឡងឡើងវិញ
you won't be able to graduate.
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
It's because they were haunted
វាដោយសារតែពួកគេត្រូវបានខ្មោចលង
by the ghosts in this room.
ដោយខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
What ghosts? Who said that?
ខ្មោចអី? អ្នកណាថា?
Or.. Or... you've seen one?
ឬ.. ឬ ... អ្នកបានឃើញមួយ?
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
The next person will be me.
មនុស្សបន្ទាប់នឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Today, I'll teach you how to write a resume.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក ពីរបៀបសរសេរប្រវត្តិរូប។
You can use this when you apply for a job.
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារ។
Let's start with...
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
That's it for today.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Tomorrow, don't forget to call your friends here.
ស្អែកកុំភ្លេច ហៅមិត្តភក្តិមកទីនេះ។
They won't come. What do you want me to do?
ពួកគេនឹងមិនមកទេ។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
...why I set out the rules that there must be
... ហេតុអ្វីខ្ញុំកំណត់ច្បាប់ ដែលត្រូវតែមាន
at least five students in order for the class to run?
យ៉ាងហោចណាស់សិស្សប្រាំនាក់ដើម្បីឱ្យ ថ្នាក់រត់?
Because friends are for helping each other.
ព្រោះមិត្តគឺ ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Working together is stronger.
ធ្វើការជាមួយគ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
What did he just say? So boring.
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី? គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
Hey, it's midnight, Star! We should hurry.
កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ តារា! យើងគួរតែប្រញាប់។
What?
អ្វី?
A ghost!
ខ្មោច!
-A ghost? -Come here! Quickly!
-ខ្មោច? -មក​នេះ! លឿនៗ!
-What? -Star!
- អ្វី? -តារា!
-It's you, Khun! -Come this way!
– គឺ​លោក​ឃុន ! -មក​តាមផ្លូវ​នេះ!
Come here, quickly!
មកនេះលឿនៗ!
Let's go, quickly!
តោះលឿនៗ!
Damn.
ខូច។
Hey.
ហេ។
What's with you? Where are you taking me?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
You keep walking in circles.
អ្នកបន្តដើរជារង្វង់។
Well...
អញ្ចឹង...
Don't! Don't!
កុំ! កុំ!
I WAS SCARED BY A GHOST!
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច!
Can you walk with me to my car?
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំទៅឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Do you think there's a ghost at the Education Center?
តើអ្នកគិតថាមានខ្មោច នៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំទេ?
Don't you know?
ដឹងអត់?
I'm a ghost.
ខ្ញុំជាខ្មោច។
Promise me
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
that you'll come to class and won't abandon me like the others.
ថា​អ្នក​នឹង​មក​ថ្នាក់​រៀន​ហើយ​នឹង​មិន ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​។
Hey.
ហេ។
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
I'll help you so that you can take the exam.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ ​អ្នក​អាច​ប្រឡង​។
So that you can graduate.
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សា។
We graduate together, promise?
យើងរៀនចប់ជាមួយគ្នា សន្យាបានទេ?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
FIFTH CLASS
ថ្នាក់ទីប្រាំ
SIXTH CLASS
ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
SEVENTH CLASS
ថ្នាក់ទីប្រាំពីរ
Good.
ល្អ
EIGHTH CLASS
ថ្នាក់ប្រាំបី
NINTH CLASS
ថ្នាក់ទីប្រាំបួន
TENTH CLASS
ថ្នាក់ទីដប់
Good! I think you're ready to resit the exam tomorrow.
ល្អ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​សម្រាប់ ​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Actually, you're better than you think.
តាមពិតអ្នកល្អជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
I think... you should consider studying very seriously.
ខ្ញុំ​គិត​ថា... អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា ​ការ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
No, this is hard enough for me.
ទេ នេះគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You want to keep tutoring me?
តើអ្នកចង់បន្តបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Right?
មែនទេ?
First, you should pass the exam tomorrow.
ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I know. I'll go back and review it.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យវា។
I forgot my notebook.
ខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
-I'll go back and get it. -Wait!
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកវា។ - ចាំ!
Star! It's almost midnight!
តារា! ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ!
There it is!
ទីនោះហើយ!
Here, I got it.
នៅទីនេះខ្ញុំបានទទួលវា។
Khun, please help me!
ឃុន សូមជួយខ្ញុំផង!
Khun! Help me!
ឃុន! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-A fire! -You're awake!
-ភ្លើង! - ភ្ញាក់ហើយ!
What fire?
ភ្លើងអ្វី?
How did I end up here?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Someone found you lying in front of the old building.
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញអ្នក ដេកនៅមុខអគារចាស់។
So he called the ambulance and sent you here.
ដូច្នេះគាត់បានហៅឡានពេទ្យ ហើយបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
-And what about Khun? -Khun?
- ចុះឃុនវិញ? -ឃុន?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I want to tell you that...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
Everything happened because of my stubbornness.
គ្រប់យ៉ាងកើតឡើងដោយសារតែ ភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។
You knew about the ghosts at the Education Center?
ធ្លាប់ស្គាល់ខ្មោច នៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំទេ?
I set up that place.
ខ្ញុំរៀបចំកន្លែងនោះ។
There!
នៅទីនោះ!
You're behind all this.
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
Listen to me first.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I set up that room...
ខ្ញុំរៀបចំបន្ទប់នេះ...
It was 30 years ago.
វាគឺ 30 ឆ្នាំមុន។
Hey, are you free this Saturday?
សួស្តីថ្ងៃសៅរ៍នេះ ទំនេរទេ?
-Saturday? -Help me review English.
- ថ្ងៃសៅរ៍? - ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលភាសាអង់គ្លេស។
See you at 9:00 p.m. at the Education Center.
ជួបគ្នាម៉ោង 9:00 យប់ នៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
But then, that night...
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ...
That night? What happened?
យប់​នោះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
When I got up, I hurried there.
ពេលខ្ញុំក្រោកឡើង ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅទីនោះ។
After that, I studied very hard.
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
I got to go study in England.
ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
I'm came back here and I became the Deputy Dean.
ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញ ហើយខ្ញុំបានក្លាយជា ព្រឹទ្ធបុរសរង។
When I heard that
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺនោះ។
spirits have been lingering around the Education Center.
វិញ្ញាណ​បាន​រសាត់​បាត់ ជុំវិញ​មជ្ឈមណ្ឌល​អប់រំ។
I think that spirit
ខ្ញុំគិតថា វិញ្ញាណនោះ
is my friend who hasn't gone to the next life.
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានទៅ ទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់។
So I reopened this room, but...
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកបន្ទប់នេះឡើងវិញ ប៉ុន្តែ...
it was a call for other ghosts, too.
វាគឺជាការហៅខ្មោចផ្សេងទៀតផងដែរ។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I just want my friend take the exam.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំប្រឡង។
We used to promise to each other...
យើងធ្លាប់សន្យានឹងគ្នា...
This friend of yours,
មិត្តរបស់អ្នកនេះ
is it Khun?
គឺឃុន?
He was the one who tricked me.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបោកខ្ញុំ។
Khun never tricked anyone.
ឃុនមិនដែលបោកអ្នកណាទេ។
He liked to help all his friends.
គាត់ចូលចិត្តជួយមិត្តទាំងអស់របស់គាត់។
He told all of us to study
គាត់បានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាឱ្យសិក្សា
so we could graduate together.
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Khun!
ឃុន!
Get out here now!
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
You can't just hide from me!
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងខ្ញុំបានទេ!
If you don't come out,
បើមិនចេញមក
I'll wait here until midnight.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm sorry, Star.
ខ្ញុំសុំទោស តារា។
You tricked me.
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
I didn't mean to do it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
-I was trying to help you. -Why did you help me?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
To help you so that you can take the exam,
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុង ការប្រឡង,
and help you graduate.
និងជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សា។
Because you aren't like me.
ព្រោះអ្នកមិនដូចខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I have been here for 30 years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
I can't go to the next life.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជីវិតបន្ទាប់បានទេ។
Even just to graduate,
សូម្បីតែរៀនចប់ក៏ដោយ
I still couldn't do it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
If you can take the exam,
បើអាចប្រឡងបាន
then you can graduate. If you graduate, then maybe you can go to your next life.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សា។ ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា ប្រហែលជាអ្នកអាចទៅជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
But after what happened to you,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក
this place might be shut down again.
កន្លែងនេះអាចត្រូវបានបិទម្តងទៀត។
-There will be no more exam. -No.
- នឹងមិនមានការប្រឡងទៀតទេ។ - ទេ។
I'll open this room again so that we all can take the exam.
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​បន្ទប់​នេះ​ម្ដង​ទៀត ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ប្រឡង។
So we can graduate.
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបាន។
Do you dare come here for the exam?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដើម្បីប្រឡងទេ?
I don't, if I'm alone.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
But if there are many of us, then maybe!
តែ​បើ​មាន​យើង​ច្រើន​ប្រហែល​ជា!
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
That room is haunted.
បន្ទប់នោះត្រូវបានខ្មោចលង។
If we take the exam before midnight, they can't do anything to us.
បើ​យើង​ប្រឡង​មុន​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​យើង​បាន​ទេ។
We're fine just the way we are.
យើងសុខសប្បាយជាទេ
Right. If we pass the exam,
ត្រូវហើយ។ បើយើងប្រឡងជាប់
who will throw a party for these guys?
តើអ្នកណានឹងជប់លៀងឱ្យបុរសទាំងនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why the ghosts assemble there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ?
Because they were dead before they could graduate.
ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់ ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
So their spirits linger there.
ដូច្នេះ វិញ្ញាណ​របស់​ពួកគេ​នៅ​ទី​នោះ។
They want to take the exam and graduate.
ពួកគេចង់ ប្រឡងនិងបញ្ចប់ការសិក្សា។
We're human. How can we give up?
យើងជាមនុស្ស។ តើយើងអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
We have to help each other.
យើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
We study together. We take the exam together.
យើងសិក្សាជាមួយគ្នា។ យើងប្រឡងជាមួយគ្នា។
And we will graduate together.
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
Are we going to take the exam together?
តើយើងទៅប្រឡងជាមួយគ្នាទេ?
No!
ទេ!
Star,
តារា
don't you fool us.
កុំបញ្ឆោតយើង។
Just like the ghosts there.
ដូចខ្មោចនៅទីនោះ។
We're not like you.
យើងមិនដូចអ្នកទេ។
A celebrity like you. Who cares if you don't graduate?
តារាល្បីដូចអ្នក។ អ្នកណាខ្វល់ បើមិនរៀន?
-Right. -You're fine without us.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកមិនអីទេបើគ្មានយើង។
I'm different from you?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក?
For other people, we aren't different.
សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
We're losers.
យើងជាអ្នកចាញ់។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
even if we're different,
ទោះបីជាយើងខុសគ្នាក៏ដោយ
we can still be friends.
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
we were friends all along.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Don't use my photos to fool someone else.
កុំប្រើរូបថតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបោកប្រាស់អ្នកដ៏ទៃ។
Hello.
សួស្តី។
Smile. One, two...
ញញឹម។ មួយ​ពីរ...
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
One.
មួយ។
Two. Three.
ពីរ។ បី.
Quite nice. Again.
ល្អ​ណាស់។ ម្តងទៀត។
This isn't pretty. Wait! Wait!
នេះមិនស្អាតទេ។ ចាំ! ចាំ!
-You're annoying. -Hey!
- អ្នកកំពុងរំខាន។ - ហេ!
Hey! Come here! Let's take a picture!
ហេ! មក​នេះ! តោះថតរូប!
-Hey! You! Come on! -One.
- ហេ! អ្នក! ឆាប់​ឡើង! - មួយ។
Two... Three. Okay.
ពីរ... បី។ យល់ព្រម។
Hey, tonight.
ហេ យប់នេះ។
The party at its best!
ពិធីជប់លៀងល្អបំផុត!
For you guys!
សម្រាប់អ្នក!
-Come! Come! -I already made plans with my friends.
-មក! មក! - ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
I'll go take pictures with my friends. Bye then.
ខ្ញុំនឹងទៅថតរូបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
Bye.
លាហើយ។
You left, just like that?
អ្នកចាកចេញដូចនោះ?
One, two, three. Pose for a bit there.
មួយ​ពីរ​បី។ ឈរនៅទីនោះបន្តិច។
I'll take one horizontally. One, two.
ខ្ញុំនឹងយកមួយផ្តេក។ មួយ​ពីរ។
Look.
មើល។
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-Another one. -Okay.
-មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ -យល់ព្រម។
One, two, three. Yeah!
មួយ​ពីរ​បី។ បាទ!
Okay then. One, two, three.
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។
-Thank you. That's so cute. -Let's check.
- សូមអរគុណ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ - តោះពិនិត្យ។
-I'm the prettiest. -No. I'm prettier.
- ខ្ញុំស្អាតជាងគេ។ - ទេ។ ខ្ញុំស្អាតជាង។
Your legs are short.
ជើងរបស់អ្នកខ្លី។
Come on, Star! Let's take a group photo.
មកទៀតហើយ តារា! តោះថតរូបជាក្រុម។
I didn't graduate like you guys.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាដូចអ្នកទេ។
Come on, Star. That's fine. Just act like one.
មកទៀតហើយ តារា វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើដូចមួយ។
Come on. Quickly.
ឆាប់​ឡើង។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-Angel gang. -The photographer's here.
- ក្រុមទេវតា។ - អ្នកថតរូបនៅទីនេះ។
can we please have a group photo?
សុំរូបថតជាក្រុមបានទេ?
Yes.
បាទ។
Star, come on. Let's take a picture.
តារា មក។ តោះថតរូប។
All right, my seniors,
មិនអីទេចាស់ៗរបស់ខ្ញុំ
I'm representing all juniors
ខ្ញុំតំណាងឱ្យយុវជនទាំងអស់។
and I'd like to wish you all
ហើយខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា
good luck.
សំណាងល្អ។
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
That my heart has been searching for
ដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Through all this time
ឆ្លងកាត់គ្រប់ពេលវេលានេះ
You have given me
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Good times
ពេលវេលាល្អ
I want you to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
I have you on my mind
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Wherever
កន្លែងណា
I go
ខ្ញុំទៅ
When I have nobody left
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មាននរណាចាកចេញ
I've still got you to cheer me up
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
Because of everything
ដោយសារតែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
That you have done It has changed
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ វាបានផ្លាស់ប្តូរ
My broken heart Your gentleness
បេះដូងដែលខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក
Your words have filled my void
ពាក្យរបស់អ្នកបានបំពេញចន្លោះរបស់ខ្ញុំ
And brought back my hope
ហើយបាននាំក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំមកវិញ
Because of everything
ដោយសារតែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
That you have done
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
It has changed my broken heart
វាបានផ្លាស់ប្តូរការខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
You gentleness, your words
ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក ពាក្យរបស់អ្នក
Have filled my void And brought back my hope
បានបំពេញចន្លោះប្រហោងរបស់ខ្ញុំ ហើយបានយកក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំមកវិញ
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
That you've done It has changed
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ វាបានផ្លាស់ប្តូរ
My broken heart
ខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Your gentleness, your words
ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក ពាក្យរបស់អ្នក
Have filled my void And brought back my hope.
បានបំពេញចន្លោះប្រហោងរបស់ខ្ញុំ ហើយបាននាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I'm going to take the exam.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឡង។
Deputy Dean.
ព្រឹទ្ធបុរសរង។
I want to resit the exam.
ខ្ញុំចង់សម្រាកការប្រឡង។
I want to graduate.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសិក្សា។
So does your friend.
មិត្តរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
I'm happy that you're here.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Friends won't leave friends behind.
មិត្តនឹងមិនទុកមិត្តនៅពីក្រោយទេ។
LAST CLASS - FINAL EXAM
ថ្នាក់ចុងក្រោយ - ការប្រឡងចុងក្រោយ
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
What about you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
If you're ready, please.
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសូម។
Deputy Dean, please let Khun take the exam, too.
ព្រឹទ្ធបុរស​រង​សូម​ឲ្យ​ឃុន ​ប្រឡង​ផង​។
Who is she talking to?
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
She sees a ghost.
នាងឃើញខ្មោច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
If it isn't midnight, the ghosts won't come out.
បើ​មិន​ដល់​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ​ទេ ខ្មោច​មិន​ចេញ​ទេ។
God damn it!
ព្រះ​អើយ!
Deputy Dean, what are we gonna do?
នាយករង តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
I guess you should take the exam together then.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែ ប្រឡងជាមួយគ្នា។
-Really? -Everybody.
-ពិតទេ? - ទាំងអស់គ្នា។
Take the exam questions and put it on every table.
យកសំណួរប្រឡង ដាក់លើតុនីមួយៗ។
Ghosts!
ខ្មោច!
I told you I'll make sure you finish taking your exam.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​។
Khun.
ឃុន.
Jon.
ចន.
We should start the exam.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមការប្រឡង។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
everyone please take your seat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអង្គុយចុះ។
We'll start the exam.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡង។
That's better.
នោះ​ល្អ​ជាង។
-Can we still escape now? -No, dumbass.
- តើយើងនៅតែអាចគេចបានឥឡូវនេះទេ? - អត់ទេ ល្ងង់។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
If you're ready...
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន...
It isn't true.
វាមិនពិតទេ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Moo, why are you coughing?
ម៉ោ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក?
You shouldn't have asked.
អ្នកមិនគួរសួរទេ។
I think this is it. This is it.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។ នេះគឺជាវា។
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hey, wait! I'm going, too.
ហេ! ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
I'm going, too!
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
-Open it! -Back off! I'll do it.
-បើក​វា! -ដកខ្លួន! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
-It can't be opened. -What are you doing?
- វាមិនអាចបើកបានទេ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You haven't finished the exam! Go back to your seat and get it done!
អ្នកមិនទាន់ប្រឡងជាប់ទេ! ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកហើយធ្វើវា!
What exam? Deputy Dean!
ប្រឡងអ្វី? ព្រឹទ្ធបុរសរង!
Well... The exam with the ghosts.
អញ្ចឹង… ប្រឡងជាមួយខ្មោច។
-Deputy Dean, stop them. -That's right.
- អនុព្រឹទ្ធបុរសបញ្ឈប់ពួកគេ។ - ត្រូវហើយ។
You opened this room for the ghosts,
អ្នកបើកបន្ទប់នេះសម្រាប់ខ្មោច
you should be responsible for that.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
No student is allowed to throw up in the examination room!
ហាម​សិស្ស​ចូល ​បន្ទប់​ប្រឡង!
Damn, they stayed still.
Damn ពួកគេនៅស្ងៀម។
That's freaking cool. Damn!
នោះពិតជាឡូយមែន។ យ៉ាប់!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Everyone must finish the exam,
គ្រប់គ្នាត្រូវតែប្រលងជាប់
so we can leave this room.
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
Moo, Meuk, Kung, you have to finish your exam first.
ម៉ោ មឿក គង់ ត្រូវ​ប្រឡង​ឲ្យ​ចប់​សិន។
Just a little bit more, finish your exam.
បន្តិចទៀតចប់ការប្រលង។
And we will graduate together.
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
-I won't go. You go.
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ អ្នកទៅ។
Quickly!
លឿនៗ!
-Go! -I won't go!
-ទៅ! - ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
-You go yourself! -I'm a professor!
-ឯងទៅ! - ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ!
Moo! Meuk! Kung!
ម៉ោ! វាយ! គង់!
When will you go back to your seat? You don't think about it at all?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅពេលណា? អ្នកមិនគិតពីវាទាល់តែសោះ?
Everyone here wants to graduate, so they've come to take the exam.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះចង់បញ្ចប់ការសិក្សា ដូច្នេះពួកគេបានមកប្រឡង។
If you want to graduate, go back to your seats and finish your exam.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់ការសិក្សា សូមត្រលប់ទៅ កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក ហើយបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
I'm scared of ghosts.
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
Can you go back and finish your exam?
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នកបានទេ?
Yes.
បាទ។
-Go!
-ទៅ!
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Wait for what?
ចាំអីទៀត?
Wait for your friends.
រង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Hey!
ហេ!
Don't, Star!
កុំអីតារា!
Finish your exam, don't worry about me.
បញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នក កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Auan-Pie!
អូនភី!
Help me submit the exam paper!
ជួយដាក់ក្រដាសប្រឡងផង!
Okay.
យល់ព្រម។
If you can't write, I'll write it for you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសរសេរបានទេ ខ្ញុំនឹងសរសេរសម្រាប់អ្នក។
WGT, right?
WGT មែនទេ?
I allow that.
ខ្ញុំអនុញ្ញាត។
Khun.
ឃុន.
You have to graduate.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
Your time
ពេល​វេលា​របស់​អ្នក
is almost up.
ជិតឡើងហើយ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
This is the last question.
នេះជាសំណួរចុងក្រោយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Star.
តារា។
The answer for the last question.
ចម្លើយសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយ។
Are you sure this is your answer?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
Time is almost up!
ជិតដល់ម៉ោងហើយ!
Star! Submit it!
តារា! ដាក់ស្នើ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Hey, you guys! We survived!
ហេ! យើងបានរួចជីវិត!
Deputy Dean, the last answer.
អនុព្រឹទ្ធបុរស ចម្លើយចុងក្រោយ។
It's wrong.
វាខុស។
But only this one.
ប៉ុន្តែមានតែមួយនេះ។
The rest is all correct.
នៅសល់គឺត្រឹមត្រូវ។
When you have a problem.
នៅពេលអ្នកមានបញ្ហា។
Friends are always with you.
មិត្តភក្តិតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
May you rest in peace.
សូមអោយអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
My dear friend.
មិត្ត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
Finally,
ទីបំផុត
these burning spirits have gone to a better place.
វិញ្ញាណ​ដែល​ឆេះ​ទាំង​នេះ ​បាន​ទៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You're handsome.
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
THE END
ចប់
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
-Yes. Group photo please. -Let's take a picture.
-បាទ។ សូមថតរូបជាក្រុម។ - តោះថតរូប។
-Hurry up.
-តោះថតរូប។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Two... Three...
ពីរ... បី...
-Smile! -This camera, too!
- ញញឹម! - កាមេរ៉ានេះផងដែរ!
Here! Here!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
-I'm here, I'm here! -Auan!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ! - អូន!
I'm here, I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
You're late!
អ្នកមកយឺតហើយ!
Where is Star?
តើតារានៅឯណា?
I'm here, I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
I'm sorry. I have to find my way here through all that people.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ តាមរយៈមនុស្សទាំងអស់នោះ។
Many of them asked for a picture with me.
ពួកគេជាច្រើនបានសុំថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
Can we start?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
Here are the balloons.
នេះគឺជាប៉េងប៉ោង។
You talk too much! Here, hand these out!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក! នៅទីនេះ ប្រគល់របស់ទាំងនេះចេញ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's take a group photo!
តោះថតរូបជាក្រុម!
Yeah!
បាទ!
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Subtitle translation by Lalawan Pangsapa
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Lalawan Pangsapa